main_menu_header
Velkommen!

main_menu_option1
Start spillet

main_menu_option2
Regler

main_menu_option3
Sprog

main_menu_option4
Forlad spillet

turn_menu_header
, hvad vil du gøre?

turn_menu_option1
Kast terningerne

turn_menu_option2
Check stillingen

turn_menu_option3
End Game

end_game_congratulations
Tillykke,

end_game_youwon
du vandt!

board_tower_message
Yay, du fandt 250 I et tårn. Du bliver rigere!

board_crater_message
Åh nej! Du faldt ned i et krater. -100.

board_palace_gates_message
Du passerede paladsets porte og fik 100! Godt for dig.

board_cold_desert_message
Uh, du landede i den kolde ørken. -20.

board_walled_city_message
Du er gået ind i den indhegnede by. Nice! Du får 180.

board_monastery_message
Du fordriver tiden lidt i klosteret, væk fra resten af verdens problemer. Ingen effekt på din økonomi.

board_black_cave_message
Åh nej. Du landede i den sorte grotte. Grottemonstrene tog 70 fra dig.

board_huts_message
Du fandt 60 i hytterne på bjerget, hurra.

board_werewall_message
Ups, du rørte ved Varvæggen og varulven åd 80. Du får dog lov at kaste terningerne igen.

board_pit_message
Du faldt ned i en skakt og mistede 50

board_goldmine_message
Du har fundet guld i bjergene og sælger det for 650, du er rig!

rules
Spillerne slår på skift med 2 terninger og lander på et felt med numrene fra 2 - 12. At lande på hvert af disse felter har en positiv eller negativ effekt på spillernes pengebeholdning. Spillerne begynder spillet med en pengebeholdning på 1000. En spiller vinder spillet ved at nå 3000.

change_language_header
Vælg sprog:

change_language_english
Engelsk

change_language_danish
Dansk

invalid_input
Ugyldigt input. Prøv igen.

main_start_howmanyplayers
Vælg antal af spillere:

main_start_writeplayername
Indtast navn på spiller